[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
Μετάφραση : Andromahos
Επιμέλεια : chrisosfp [GMTeam]
Διορθώσεις : Amerzone
- Μην κωλώσεις.
- Όχι, βέβαια. ’ντε γαμήσου.
- Μην διστάσεις τώρα.
- Δεν θα διστάσω. Μπορείς να...
- Δεν κουνιέσαι.
- Ούτε κι εσύ. Είμαι πιο κοντά εγώ σε σένα,
- ...από ό,τι είσαι εσύ σε μένα.
- Πώς σκατά γίνεται αυτό;
- Εγώ κουνιέμαι, εσύ δεν κάνεις τίποτα...
- Είσαι ηλίθιος.
- Εσύ είσαι ηλίθια!
- Σκάσε!
- Μην κωλώσεις.
- Το 'χω...
Οι Φίλοι
Συγγνώμη...
Το Ζευγάρι
Ωραία περάσαμε...
Μου άρεσε! Το ότι βγήκαμε
για δείπνο, ήπιαμε ποτό...
- Ήταν...
- Πολιτισμένο.
Ναι.
- Χάρηκα που σε είδα.
- Και εγώ το ίδιο.
Καληνύχτα.
Όνειρα γλυκά και ασφαλή.
Αντίο.
Οι Πρώην
Θέλεις να ανέβεις πάνω;
Όχι.
Δεν είναι ότι δεν είσαι
όμορφη... Απλά είναι αργά.
Επίσης υποθέτω
ότι οι κυρίες από
τη δουλειά ήδη σε έχουν
προειδοποιήσει για μένα...
Θα λένε πως μάλλον
είμαι κλέφτης...
Έχω κάποια ιστορία
με τις γυναίκες,
και πιστεύω ότι θα ήταν
καλύτερα και για τους δυο μας...
...αν με γνώριζες καλύτερα.
Ξέρεις, να μάθεις αληθινά ποιος είμαι.
- Πόσων χρονών είσαι; 24, 25;
- Είμαι 23.
Εγώ είμαι 31 ετών.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι δεν μπορώ να πηδάω
τη μία γυναίκα μετά την άλλη...
...και τις περισσότερες φορές,
δεν τους ξαναμιλάω μετά.
Αυτό είναι αγένεια...
Ανωριμότητα.
Είναι ντροπή.
Αυτό είναι...
Φτάνεις σε κάποιο σημείο
που θέλεις όλα αυτά
να γίνουν κάτι παραπάνω
από ένα πήδημα...
Ξέρεις τι εννοώ;
Οπότε θα φύγω και
θα σου ζητήσω αν είναι
δυνατόν να σου τηλεφωνήσω
αυτή τη βδομάδα...
Θα σου πω τι θα κάνω...
Θα σε πάω ως την πόρτα σου.
Το Πρώτο Ραντεβού
Μωρό μου, είσαι τόσο σέξι.
- Σε αγαπάω τόσο πολύ!
- Πώς βρήκα κάποια σαν εσένα;
Αυτό το πράμα είναι εδώ 4 μέρες.
Τώρα πια μοιάζει με γάλα.
Δεν θέλω να γίνω μαλάκας,
αλλά πρέπει να πάψεις να
ζεις σαν γουρούνι, εντάξει;
Πόσες ακόμη φορές πρέπει να στο
ζητήσω; Τι τρέχει με τα παπούτσια;
Εννοώ... κοίτα εδώ...
Κοίτα όλα αυτά τα παπούτσια!
Δεν είναι δυνατόν
να είναι όλα δικά σου!
Ποιανού είναι αυτά τα
παπούτσια, Ντέιβ; Ποιανού;
Όχι, του το είπα 4000 φορές. Δεν θέλω
να γίνομαι ο μαλάκας της υπόθεσης...
Θεέ μου, είσαι τόσο σέξι...
Δεν νομίζεις ότι είναι σέξι;
Πάμε στο δωμάτιο...
Όχι, πρώτα θα πάω να πάρω
μπισκότα από την κουζίνα.
- Θα διασκεδάσουμε με μπισκότα;
- Εγώ, ναι.
- Τι θα κάνεις;
- Θα τα φάω.
Τι κάνεις σπίτι; Γιατί δεν
είσαι σε κάποιο ραντεβού;
Κιόλας δικέ μου! Τι κάνεις
σπίτι; Δεν δουλεύεις αύριο!
Γιατί δεν πας να
χτυπήσεις κανένα κλαμπάκι;
Δεν μπορείς να κάθεσαι, λες και
περιμένεις να φύγουν οι Γερμανοί!
Είναι Παρασκευή βράδυ! Είσαι ακόμη
νέος, για όνομα του Θεού! Με ακούς;
Τουλάχιστον πήγαινε να πηδήξεις
καμιά πουτάνα! Είναι Παρασκευή βράδυ!
Εμπρός; Ποιος είναι;
Το πάρτι; Πού είσαι;
Οι Συγκάτοικοι
Είναι Τρίτη...
Ντέιβ!
Λοιπόν... Η Ανέζ είναι
όμορφη σήμερα, ε; Σέξι;
Πολύ ωραία και σέξι;
Σκεφτόμουν...
Θες να έρθεις
στο δωμάτιό μου;
Μαζί μας;
Εντάξει.
1. Πρόλογος
- Πώς πήγε;
- Ακόμη πηγαίνει...
Κεν;
Μου κάνεις μια χάρη; Μην κοιτάξεις
στο ντουλαπάκι με τα φάρμακα. Εντάξει;
Δεν είμαι από κείνες τις
κοπέλες που δεν τρώνε.
Συνήθως το ψυγείο μου
είναι γεμάτο...
...αλλά μέθυσα τις προάλλες
και έχασα τη λίστα, οπότε...
...δεν μπορούσα
να πάω για ψώνια.
Πρέπει να σου πω κάτι,
και εύχομαι να μην νομίσεις ότι
είμαι κανένα καθυστερημένο...
...αλλά έχω μόνο αλκοολούχα.
- Λευκαντής δοντιών;
- Ορίστε;
Στο ντουλαπάκι
με τα φάρμακα...
Νομίζεις πως τα δόντια
μου είναι πολύ άσπρα;
Ήπιαμε πολύ σήμερα, οπότε πιθανόν
να ήθελες να κάνεις γαργάρες...
Τα δόντια μου είναι
λευκά γιατί όταν ήμουν...
...παιδί, συνήθιζα να κοιμάμαι
κάτω από ειδικά φώτα.
Φοβόμουν το σκοτάδι,
οπότε οι γονείς μου, μού αγόρασαν
αυτές τις ειδικές λάμπες...
...για να μπορώ να κοιμηθώ,
αλλά στην πραγματικότητα
κάνανε τα δόντια μου
να φαίνονται πολύ άσπρα.
"Μπερικούντα";
Καλό...
Για τη δίψα...
- Οπότε, όταν λες λάμπες...;
- Εντάξει, λέω ψέματα...
Ήταν τρελό αυτό. Δεν ξέρω γιατί
το είπα. Δεν υπήρχαν λάμπες...
...απλά δεν είμαι συνηθισμένη να
έρχονται άντρες εδώ στο
πρώτο ραντεβού και...
’κουσέ με!
Έχω ψάξει σε πολλά
ντουλαπάκια με φάρμακα
όσο έκανα ότι κατουρούσα.
Ό,τι κι αν έχεις στο δικό σου, δεν
θα με αποτρέψει από το να είμαι εδώ.
- Πιστεύεις ότι είμαι ακατάστατη, ε; Πες το μου...
- Όχι, δεν...
Ναι, πιστεύω ότι είσαι ακατάστατη.
Αλλά ποιος νοιάζεται;
Δεν είμαι για αυτό εδώ.
Είμαι επειδή ίσως μου αρέσεις.
Ακριβώς. Δεν με νοιάζει
πόσο τσαπατσούλα είσαι...
Ή αν ήταν εδώ
η νταντά των Μάπετς...
Χαλάρωσε.
Θα πάψω να ζητάω πληροφορίες.
Και εσύ θα πάψεις να
σε νοιάζει τι πιστεύω.
Θα γελάσουμε, θα μιλήσουμε, θα πιούμε
το ποτό μας. Πώς σου φαίνεται αυτό;
Ναι.
- Αλλά υπάρχει ένα πρόβλημα...
- Τι;
- Δεν θέλω να το πιω αυτό.
- Ούτε κι εγώ. Έχει γεύση πέους!
Έλα δω.
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
- Νομίζω ότι μέθυσα. Εσύ;
- Ίσως περιμέναμε πολύ.
- Ίσως να πιούμε ένα ακόμη τότε.
- Απλά ανησυχώ μήπως...
Πιστεύεις ότι κάνουμε το σωστό;
Εντάξει, αδερφούλα,
σε καταλαβαίνω, αλλά...
...άκουσέ με, γιατί δεν
πρόκειται να το επαναλάβω.
Ξέρεις ότι δεν με ενδιαφέρει
να ψάξω για άντρα,
μιας και με όποιον βγήκα,
με απάτησε.
Εκτός από μένα,
μιας και ποτέ πρακτικά...
Σκάσε! Ξέρουμε ότι αν
δεν μπω λίγο στη δράση,
θα καταλήξω με κάποιον
από τη δουλειά,
οπότε άντε πάλι
από την αρχή...
Επίσης, συμβαίνει εντελώς τυχαία,
όταν ο μοναδικός άντρας
που αντέχω, είσαι εσύ...
...ο οποίος επίσης είχε,
εντελώς τυχαία,
- ...μπλέξει με μια σκύλα που τον παράτησε.
- Μην την λες σκύλα...
Που τον παράτησε,
πριν 7 μήνες,
και του συμπεριφερόταν
σαν σκουπίδι για 6 χρόνια.
- 6 χρόνια και 4 μήνες.
- Πρέπει να πηδήξεις... Οπωσδήποτε!
Αντί να ανησυχείς
για το ένα και το άλλο,
συγκεντρώσου στο γεγονός ότι
πρέπει να αδειάσεις τα μπαλάκια σου!
Αμέσως! Αυτό είναι μόνο. Αυτό πρέπει
να σκέφτεσαι, γιατί αυτό είναι μόνο!
- Δεν θέλω να διακινδυνεύσω τίποτα.
- Μερικές φορές είναι κάτι.
Μερικές φορές είναι
σημαντικό. Μερικές φορές
σημαίνει πρόσωπα που συγκρούονται,
δάχτυλα που διασταυρώνονται...
...μερικές φορές είναι
μυστικά στο αυτί...
’λλες φορές πάλι, ένα
πήδημα είναι απλά ένα πήδημα,
να αδειάσεις τα μπαλάκια σου και να
πέσεις για ύπνο αφού τελειώσεις...
Και αυτό θα κάνει ο ένας στον άλλον
γιατί γι' αυτό υπάρχουν οι φίλοι...
...οπότε σταμάτα να
σαμποτάρεις το σχέδιο
γιατί στο φινάλε, η φίλη σου
η Κρις θα σου πάρει πίπα.
Θα μου πάρεις...
Έτοιμος; Πωρωμένος;
Να ξεκινήσουμε αυτό που λέγαμε;
- Ναι.
- Κόλλα το.
Ωραίο.
Ναι, μου δώσανε τόσα μπουκάλια
κρασί όταν πήρα προαγωγή...
Όχι, όχι... Εγώ μιλούσα
για το μέρος.
Ναι... Και αυτό ήρθε με
την προαγωγή μάλλον...
Και το κρασί είναι ωραίο όμως...
Βασικά με εξέπληξε,
μιας και σιχαίνεσαι το κρασί.
Μου αρέσει τώρα.
Η Τζαζμίν θα με σκοτώσει.
- Γιατί;
- Είναι υπερπροστατευτική.
Δεν το είπα σε κανένα.
Όχι. Σκέφτηκα ότι θα μου
λέγανε πως είναι κακή ιδέα ή...
...ότι θα ενθουσιαζόμουν
ότι θα επιστρέψουμε μαζί...
ή κάτι τέτοιο τέλος πάντων.
Είσαι ακόμη εργ...
- Συγγνώμη!
- Όχι, πες μου...
Απλά κουτσομπόλευα...
Είναι ηλίθιο!
Είδες; Δεν χρειάζεται
να είναι παράξενο.
Ειλικρινά πίστευα πως
αρχικά θα λέγαμε τα κλασικά:
"Γεια σου τι κάνεις" και
μετά θα τσιλιμπουρδίζαμε...
- ...ξέρεις, ώριμα πράγματα και μετά θα χωρίζαμε.
- Και εγώ το ίδιο.
Όχι, ρίξε μια ματιά στο
νεγκλιζέ που φοράς...
Κοίτα το ντύσιμό σου..
- Χωρίζει τα στήθη...
- Το προσπαθώ.
Τέτοιου είδους νεγκλιζέ
δημιουργήθηκαν
ώστε να φέρουν τύπους
σαν κι εμένα, σπίτι σου.
- Τύποι σαν εσένα; Τι εννοείς;
- Κύριοι που τους αρέσουν τα βυζάκια.
Κάνεις λάθος.
Τέτοιου είδους νεγκλιζέ,
δημιουργήθηκαν ώστε να εύχονται
τύποι σαν εσένα να έρθουν σπίτι μου.
- Κατάλαβα!
- Με πιάνεις τώρα;
Ήθελες να με κάνεις
να νιώσω τύψεις...
Οι τύψεις δεν είναι άσχημες.
Χωρίς να έχεις την παραμικρή
διάθεση να με φέρεις σπίτι σου.
- Καμία διάθεση.
- Ωραία. Νιώθω ζωντόβολο τώρα.
Εντάξει. Χάρηκα που σε είδα.
Δώσε την αγάπη μου στην Τζαζμίν.
- Πες της γεια από μένα.
- Εντάξει, θα της το πω.
Μην φύγεις...!
- ’ντριου;
- Τι;
Τι είναι αυτό;
Μα εσύ έχεις γενέθλια.
Δεν ήθελα να τραβήξω όλη την
προσοχή. Σε αγαπάω, μωρό μου.
- Είσαι ο καλύτερος.
- Είμαι αρκετά καλός...
Χρόνια σου πολλά.
Καληνύχτα, μωρό μου.
- ’μπι...
- ’ντριου.
Δεν έχω και τόση όρεξη απόψε...
Είναι ερώτηση αυτή;
Όχι, απλά λέω ότι
είμαι κουρασμένος.
Απλά έχω πολλά στο κεφάλι μου
τελευταία από τη δουλειά.
Και τα γυαλιά... Δεν νομίζω
ότι είναι σωστή η συνταγή...
...γιατί νιώθω τα μάτια μου
μισοκλεισμένα και κουρασμένα...
...και φάγαμε και
μακαρόνια τώρα
το βράδυ, οπότε δεν έχω
όρεξη για σήμερα.
Πότε θα έχεις όρεξη;
Θες να σου δώσω ημερομηνία;
Δεν μπορούμε να περιμένουμε αύριο;
- Ή το Σαββατοκύριακο;
- Δεν κάναμε σεξ εδώ και 3 βδομάδες.
- Δεν πέρασαν 3 βδομάδες.
- Πότε κάναμε τελευταία φορά σεξ;
- ’ντριου!
- Δεν κρατάω και λογαριασμό!
Δεν χρειάζεται. Η απάντηση θα
έπρεπε να είναι "χτες βράδυ".
Κανείς δεν το κάνει κάθε βράδυ.
Ο Μάλκολμ και η Μπίατρις
το κάνουν.
Καλά, είναι χειροπρακτικοί
οπότε δεν
χρειάζεται να πιστεύεις
ό,τι σου λένε.
- Σε αγαπάω!
- Κι εγώ σε αγαπάω.
Χρειάζομαι τους οργασμούς, ’ντριου.
Εντάξει, θα το κάνουμε.
Θα το κάνουμε τώρα. Θέλω να
το κάνουμε. Είμαι έτοιμος!
Ανυπομονώ...
Γλυκιά μου, νόμιζα
ότι εσύ θα ξεκινούσες.
Πάντα εγώ ξεκινάω.
Πάντα εγώ το υποκινώ. Θέλω να
ξεκινήσεις εσύ αυτήν τη φορά.
Ναι, αλλά ήδη το υποκίνησες.
Μιας και ήρθες παθιασμένη
πάνω μου και με κατάφερες...
Όχι, γιατί ξέρω το κόλπο σου.
Ποτέ δεν "κατεβαίνεις" σε μένα.
Περιμένεις να "κατέβω" εγώ πρώτη.
Τότε ακριβώς γίνεσαι
σούπερ-καυλωμένος,
γεμάτος πάθος και
"θέλω να σε έχω εδώ και τώρα"...
...έχοντας όμως βολικά
περάσει τη σειρά μου.
- Δεν είναι αλήθεια αυτό.
- Φυσικά κι είναι αλήθεια!
Δεν το πιστεύω ότι
προσποιείσαι πως δεν αληθεύει!
- Τι συμβαίνει με μας;
- Εγώ είπα ότι θα το κάνουμε τώρα!
Θέλεις πάθος και υποκίνηση...
Ε, λοιπόν θα τα έχεις!
Τι λες ως εδώ;
Καλό...
- Έτοιμη;
- Ναι.
- Είναι καινούριο αυτό;
Φαίνεται ακριβό. Νόμιζα
ότι είχαμε συμφωνήσει
να μιλάμε στον άλλο όταν
αγοράζουμε κάτι ακριβό.
- ’ντριου...
- Συγγνώμη.
- Λοιπόν...
- Ντέιβ, δεν θα είμαι στο "μιξ", αν με πιάνεις...
Δεν ήθελα να το
συζητήσουμε στο δωμάτιό σου.
Απλά θα κάθομαι σε μια γωνία...
κάνοντας τα δικά μου.
Ντέιβ, πάντα έλεγα
ότι είσαι χαριτωμένος.
- Ναι.
- Εντάξει.
Ξέρω ότι δεν τα πάμε καλά.
Και μερικές φορές σε μισώ...
Σύντομα θα μετακομίσουμε
στο δικό μας σπίτι,
και πάντα το θέλαμε αυτό
και... τώρα είσαι εδώ.
Και πάντα έλεγα ότι
είσαι πολύ χαριτωμένος.
Ναι, είχε τρελαθεί με
το πόσο χαριτωμένος είσαι.
Και αγαπάμε ο ένας τον άλλον
τόσο πολύ! Σε αγαπάω, μωρό μου!
- Είσαι τόσο σέξι!
- Θεέ μου, σε αγαπάω!
Είσαι ό,τι πιο σέξι υπάρχει στη γη.
Δεν ξέρω πώς σε κατάφερα.
Θα κάνουμε καινούριους
φίλους σήμερα.
- Ίσως υπάρχει κάποιο πρόβλημα.
- Εγώ φταίω;
Είναι σέξι, σωστά; Ντέιβ,
πιστεύεις ότι η Ανέζ είναι σέξι, ε;
Ναι, είναι... είναι τέλεια...
Έχω κάτι... που ίσως σε κάνει...
να μη θες να το κάνεις...
- Γκορντ;
- Ε;
Αυτό; Αυτό είναι το
πρόβλημα; Το ήξερα αυτό!
Όλα θα πάνε τέλεια.
Είμαι ενθουσιασμένος.
- Ήξερες...
- Εσύ είσαι ενθουσιασμένη;
- Πώς ήξερες ότι...;
- Είσαι ενθουσιασμένη τώρα.
- Να του πάρω...;
- Ναι, καλό θα ήταν.
Θεέ μου, είσαι τόσο σέξι!
Όρμα του!
Ωραία είναι...
2. Προκαταρκτικά
Είναι καταπληκτικό...
Θεέ μου!
Σοβαρολογείς;
- Είπα, σοβαρολογείς;
- Φυσικά.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Σοβαρολογείς;
- Ναι...
Τζέιμι...Δεν ξέρω για τι
πράμα μιλάς... Συγγνώμη.
Σοβαρολογούσες, όταν
είπες ότι σου αρέσω;
Ναι, ασφαλώς...
- Στοιχηματίζω ότι το λες σε όλες.
- Ναι, έτσι κάνω.
Τι, θες να σου πω ψέματα;
Λέω και στις άλλες
ότι μου αρέσουν,
αλλά με σένα είναι διαφορετικά.
Με σένα, το εννοώ.
Πώς θα καταλάβω
τη διαφορά;
Σε σέβομαι τόσο,
ώστε να το κρύψω αυτό.
Ο σεβασμός είναι το αντίθετο
του να σου αρέσει κάποιος.
- Όχι πάντα.
- Δεν πάει όπως θα περίμενα...
Κοίτα...
Το μόνο που προσπαθώ να σου
πω είναι πως μου αρέσεις...
Αν κάνουμε και σεξ, καλώς.
Αλλά αν όχι, αν δεν με εμπιστεύεσαι
εντελώς, είναι απόλυτα κατανοητό.
Και αν αυτό σημαίνει πως θα
το σταματήσουμε... όλα αυτά...
...και θα το γυρίσουμε
σε συζήτηση,
τότε θα σου μιλάω
όλο το βράδυ!
Θέλω να μάθω
τα πάντα για σένα.
Για παράδειγμα...
τι είναι αυτό;
Είναι ο μασέρ της επιδερμίδας μου.
Υποτίθεται ότι δεν θα το έβλεπες.
Μασέρ επιδερμίδας;
Πώς λειτουργεί;
Κεν...
...δεν χρειάζεται να μιλάς.
Σε πιστεύω.
Αλήθεια;
Αυτό σημαίνει ότι δεν
θέλεις άλλη συζήτηση;
Όχι, μου αρέσει
ο τρόπος που μιλάς.
Αλλά μπορείς να μιλήσεις μετά...
- Σκέφτεσαι άλλες όταν κάνουμε έρωτα;
- Τι;
Μερικές φορές νιώθω ότι δεν
είσαι εδώ. Ότι είσαι κάπου αλλού.
Βλέπεις τι κάνω;
Πού αλλού θα μπορούσα να είμαι;
Συγγνώμη... Συγγνώμη.
Έχεις δίκιο... Συνέχισε.
Ευχαριστώ.
Είναι επειδή δεν είμαι
"περιποιημένη" εκεί κάτω;
Γι' αυτό δεν το θέλεις;
Ποιος είπε ότι δεν το θέλω;
Βάζω τα δυνατά μου εδώ κάτω...
Σταμάτησα να ξυρίζομαι
επειδή και
εσύ σταμάτησες
να πηγαίνεις εκεί κάτω.
Θα το συνεχίσω
αν το συνεχίσεις και εσύ.
Θέλεις να μιλάμε για το πώς
"κατεβαίνω" εκεί
ή θες να "κατέβω" εκεί;
Σωστά... Συγγνώμη.
Τώρα εσύ φαίνεσαι
να είσαι κάπου αλλού.
Δεν με κοιτάς
όταν είμαι εδώ κάτω.
- Εννοείς και τις τέσσερις φορές;
- Μιλάω σοβαρά.
- Εσύ σκέφτεσαι άλλους;
- Όχι...
Γλυκιά μου, μπορείς να
το πεις. Εγώ το κάνω.
- Το κάνεις; Και πώς μπορείς και το λες;
- Μόνο μερικές φορές.
Κι εσύ το κάνεις, πες το!
Ναι, το κάνω...
Μερικές φορές...
- Ποιον;
- Ποιον; Εσύ ποια σκέφτεσαι;
Δεν θα μπορούσα να
το περιορίσω σε λίστα.
Δεν είναι το ίδιο
πρόσωπο κάθε φορά;
Είναι εκατομμύρια κόσμος στην
ουρά που περιμένει να του κάνω σεξ.
Εσύ σκέφτεσαι
τον ίδιο κάθε φορά;
Το κάνεις! Είναι ο Μάλκολμ;
Μη νομίζεις ότι επειδή είναι γιατρός...
- Δεν είναι ο Μάλκολμ.
- Τότε, ποιος;
Ο Ίαν Ζίερινγκ. Ήταν ο Στιβ
Σάντερς στο Μπέβερλι Χιλς 90210.
Ξέρω ποιος είναι.
Τσαντίστηκες;
- Ας συνεχίσουμε.
- Εντάξει.
Ας... Είμαι έτοιμος...
Ας το κάνουμε...
Ναι!
- Από πού θες να συνεχίσουμε; - Θες
να συνεχίσουμε με φιλιά...- Εσύ;
Σταμάτα!
- Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
- Να κάνω τι;
Δεν μπορείς να με κοιτάς όταν
το κάνεις, γιατί με φρικάρεις.
Νόμιζα ότι είπες πως
σου άρεσε όταν...
Με τις άλλες κοπέλες λέω:
"Τι ωραία που αυτή η γκομενάρα"
"μού παίρνει πίπα
και με κοιτάει".
Με σένα λέω:
"Αυτή είναι η Κρις και έχει"
"το πουλί μου στο
στόμα της" και φρικάρω!
Αφήνουμε την πίπα λοιπόν.
Ας μην τρελαθούμε...
Ας βάλουμε λίγη μουσική...
Τι έχεις εδώ;
Χρειαζόμαστε κάτι με μπάσα.
Δυνατό που να μας αποσπάσει λίγο.
- Κάτι ακόμη για...
- Χρειαζόμαστε λίγη γαμημένη μουσική!
Καλύτερα να το βγάλουμε αυτό...
- Είσαι πολύ γκέι!
- Εσύ είσαι... η γκέι.
Αυτό είναι καλύτερο.
Μπορούμε να...;
Το μισώ αυτό το τραγούδι.
- Γιατί;
- Ήταν το τραγούδι μου με τον Δημήτρη.
Η Τζέσικα και εγώ
δεν το είχαμε αυτό.
Έλεγα ότι ήταν ωραίο,
αλλά μετά ο μαλάκας το έβαζε
σε τζουκ μποξ, σε γάμους...
...οπότε κάθε φορά που
το ακούω νιώθω ηλίθια!
- Έχεις καθόλου ραπ;
- Βλέπεις πόσο αγχωμένη είσαι;
Εγώ λέω να το αφήσουμε και
να πεις ότι εγώ είμαι αυτός,
οπότε θα μπορείς να
φερθείς λιγάκι τσουλέ...
- ’ντε γαμήσου!
- Συγγνώμη. Βλακεία μου...
- Θέλεις να μιλήσουμε;
- Αυτό είναι.
- Είναι καλό που είμαι εδώ;
- Ναι.
Ήθελα να μπούμε στο ψητό...
Είμαστε εντάξει, σωστά;
Δεν θέλω να νιώθω
μαλάκας αύριο.
Είναι εντάξει που είσαι εδώ...
Με ξεπέρασες λοιπόν, ε;
- Μην το κάνεις αυτό!
- Εσύ με ξεπέρασες, σωστά;
- Ναι. Μία...
- Έρικ, θα διασκεδάζαμε απλά, σωστά;
Ναι το συμφωνήσαμε...
- Οπότε είμαστε εντάξει.
- Φυσικά, μην πεις τίποτα άλλο...
Εδώ είμαστε...
Γεια σας, κυρίες μου.
- Σταμάτα να μιλάς στα στήθη μου.
- Απλά το παίζω ευγενικός.
Θα μου το έλεγες... έτσι;
Αν δεν το έκανα σωστά...
Ίσως να σταματούσες
να μιλάς συνέχεια...
Δεν θα το πίστευα
ότι θα συνέβαινε αυτό!
Κοίτα ένα στρινγκ! Δεν το
φοράς για άνεση, κυρά μου!
Πιάσ'το! Σκίσ'το!
Όρμα του!
- Πιάσε και σκίσε!
- Τι;
Απλά λέω, πιάσ'το και
σκίσ'το! Διάλυσέ το!
Το βγάλαμε ήδη...
Ναι, τώρα έχει βγει...
αλλά πριν...
Είχε νόημα νωρίτερα να το
πιάσει και να το σκίσει!
Της αρέσει να την πιάνεις
από τα μαλλιά.
Είπα ότι της αρέσει να
της πιάνεις τα μαλλιά.
Απλά, δικέ μου, λέω μη φοβάσαι.
Όρμα, πιάσε, σκίσε και... κάν'το!
Είμαι μια χαρά.
Προσπαθώ να βοηθήσω λίγο εδώ.
Οπότε όταν σας λέω κάτι,
καλύτερα να το κάνετε.
Και εγώ είμαι εδώ. Αυτό
γίνεται και για μένα, σωστά;
Δεν πηδιέστε μπροστά στο σκύλο!
Προσπαθώ να μην είμαι
ο μαλάκας της υπόθεσης...
Συγγνώμη. Απλά θέλω να πάει χαλαρά
και ωραία. Και σέξι... και χαλαρά...
Θα είμαι εδώ...
Να πιάσω αυτό;
Καλά είναι... Απλά χαλαρώστε και
αφήστε το να έρθει φυσικά...
- Έτσι;
- Ναι.
Ναι, έτσι.
Ποιος είναι αυτός;
Ποιος είναι ο νέος σου φίλος;
- Τι έγινε;
- Έβαλα λακ εκεί.
Το μπουκάλι με το άρωμα
ήταν άδειο. Λυπάμαι πολύ!
Εντάξει! Φτάνουν οι
ερωτικές μαλακίες! Τα χάδια,
τα αγγίγματα...
κανείς δεν τα θέλει!
Εμένα μου αρέσει...
- Αυτό κάνω όταν...
- Κανένας ενήλικας δεν το θέλει αυτό!
Εμείς δεν χαϊδευόμαστε.
Οπότε δεν θέλω να την χαϊδεύεις.
Εγώ δεν την χαϊδεύω, ούτε αυτή.
Απλά... όρμα...
και διασκέδασέ το...
Συμπεριφέρσου της σαν
να είναι ένα κομμάτι κρέας.
Είναι απλά σεξουαλικές
διασκεδαστικές στιγμές.
Απλά είναι ανακαλύψεις, είναι
διασκέδαση είναι... ερωτική βολτίτσα.
Δεν πειράζει.
Δώσ' το μου!
Τι κοιτάς εμένα;
Δώσ' της τον!
- Γκόρντον, σε αγαπάω.
- Είσαι πολύ σέξι!
Ναι, συνεχίστε... Επιτέλους...
Ήρθε η στιγμή.
3. Σεξ
Μπορώ να σου πω κάτι;
- Γουστάρω τα σεντόνια σου!
- Είναι ωραία σεντόνια, ε;
- Ξέρεις δεν "φοράω" τίποτα.
- Το ξέρω.
- Ελπίζω να μην κολλήσω τίποτα. Έχεις τίποτα;
- Δεν έχω τίποτα.
Θα καθαρίσω μετά.
Θα διπλοτσεκάρω.
Σε πιστεύω.
Τα κορίτσια που δουλεύουν
μαζί μου είπαν ότι
το προσέχεις αυτό.
- Απλά θα γυρίσουμε για σιγουριά.
- Απλά πες μου πότε.
Στο υπόσχομαι, θα δεις
τεράστια διαφορά.
- Να σου πω κάτι άλλο;
- Ρίξ'το.
Είσαι πανέμορφη.
Το εννοώ, το εννοώ...
Τα μάτια σου μοιάζουν
με φλοιό από φουντούκι.
Δεν... δεν...
συνηθίζω να...
...αλλά είσαι τόσο όμορφη...
Ευχαριστώ.
Μια στιγμή.
Το ξέρω αυτό το βλέμμα.
Αυτή την έκφραση παίρνω
με κοπέλες που λένε
ότι δεν έχουν φτάσει ποτέ σε
αυτό το σημείο. Τα γάμησα, έτσι;
Κρις...
Κριστίν...
- Κριστίν ’ρμστρονγκ!
- Θέλω λίγες "βρώμικες" κουβέντες...
Με ανάβουν...
Μην το σκέφτεσαι. Απλά
πες τα σαν να τα πιστεύεις.
Θα σε γυρίσω και θα
σπάσω τον πούτσο μου
στον άτακτο κώλο σου
και θα στον χώσω τόσο
βαθιά, που θα μυρίζει η
ανάσα σου από το πουλί μου...
Και μετά θα χύσω
στο στόμα σου και
θα βγαίνουν τα χύσια
από τον κώλο σου!
- Εγώ είμαι...
- Θεέ μου!
Νόμιζα ότι αυτό ήθελες.
- Γιατί να το θέλω αυτό;
- Γιατί είσαι μια πρόστυχη πόρνη.
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει. Εγώ φταίω.
Συνέχισε να κουνιέσαι, δικέ μου.
Σου αρέσει αυτό;
- Θα έπρεπε να κάνουμε σεξ κι όχι να μιλάμε!
- Ίσως δεν φταίμε εμείς.
- Ίσως μεγαλώσαμε και οι ορμές μας περιορίστηκαν.
- Είμαστε 26!
Δεν είμαστε 19 όμως.
Τις μέρες που δεν το κάναμε,
τον έπαιζες όμως, σωστά;
Όχι κάθε μέρα.
Καλά, ναι. Αλλά το
να κάνεις σεξ είναι
εντελώς αντίθετο
από το να τον παίζεις.
Είναι σαν να συγκρίνεις μια
σοκοφρέτα με ένα πλήρες γεύμα.
Κι εσύ έχεις σοκοφρέτες.
Σε είδα, οπότε μην το αρνηθείς!
- Ναι...
- Ορίστε λοιπόν.
Όλα αυτά είναι μαλακίες.
Ναι, και οι δύο αυνανιζόμαστε,
οπότε γιατί δεν το κάνουμε μαζί;
Γιατί δεν κάνουμε
περισσότερο σεξ;
Νομίζω ότι και οι δύο
ξέρουμε πως...
...δεν είμαι και τόσο...
ενδιαφέρων στο κρεβάτι.
Βλέπω ότι δεν μπορώ να
σε κάνω να "τρελαίνεσαι",
οπότε ποιο είναι το νόημα;
- Τι;
- Ξέρω ότι δεν είμαι ο απόλυτος άντρας του σεξ...
Ξέρω δυο στάσεις μονάχα.
Το ξέρω, δεν χρειάζεται να το πεις.
’ντριου, αν δεν ήσουν
καλός, γιατί είμαι μαζί σου;
Επειδή φοβάσαι
να είσαι μόνη.
Τι;
Νομίζεις ότι ο μόνος λόγος
που είμαι μαζί σου είναι επ...
Θεέ μου!
Νομίζεις ότι ο μόνος
λόγος που είμαι
μαζί σου είναι επειδή
φοβάμαι να είμαι μόνη;
- Είναι αλήθεια;
- Με ρωτάς;
Αν νομίζεις ότι ο μόνος λόγος
που είμαστε μαζί είναι επειδή...
Εγώ νόμιζα ότι δεν
σε έλκυα πια μιας και
δεν είμαι τόσο όμορφη
όσο όταν με γνώρισες.
Όχι, μωρό μου!
- Βασικά νομίζω ότι είσαι πιο όμορφη.
- Αλήθεια;
- Ναι!
Εννοώ... πήρες βάρος...
Όχι, γλυκιά μου...
Με την καλή έννοια...
Έγινες γυναίκα.
Δεν είσαι σαν κοριτσάκι πια.
Εννοούσα... Δεν ξέρω τι
να πω. Τι θέλεις να πω;
- Θέλω να δουλέψει μεταξύ μας.
- Και εγώ.
Ίσως απλά βαρεθήκαμε
μετά από τόσο καιρό...
- Δεν είναι αυτό.
- Δυσκολεύεσαι να το δεχτείς, σε παρακαλώ.
- Ίσως ναι.
- Ίσως να δοκιμάζαμε κάτι διαφορετικό.
Φυσικά... σαν τι;
Κάτι συναρπαστικό...
Εντάξει.
Όπως, να το κάνουμε στην
μπανιέρα; Κάτι τέτοιο;
Έχω την τέλεια ιδέα!
Θεέ μου, θα σου δώσω ό,τι θες!
Ό,τι θέλεις!
- Σε μένα μιλάς;
- Ναι.
Σημαίνει ότι θα πας
για κώλο, δικέ μου!
Ξεχάσατε ότι είμαι εδώ;
- Μη σταματάτε!
- Δεν εννοούσα να πάει για κώλο!
Δεν ήθελα να σας σταματήσω.
Νόμιζα ότι "πλησιάζατε".
Εγώ "πλησιάζω" τουλάχιστον...
’ντε!
Δεν εννοούσα να πάει για κώλο!
Το χέρι σου...
Είναι πάνω μου.
Απλά ήθελα να πάρω το ρυθμό...
Δεν τελείωσε ακόμη.
- Ορίστε.
- Όχι!
- Δεν πας να καθίσεις εκεί;
- Φυσικά.
- Δεν τελείωσε...;
- Δεν εννοούσα κώλο.
Σου τα έκανε όμως
όλα τα υπόλοιπα, σωστά;
Και τι εννοείς όταν λες
"Κάνε ό,τι θέλεις";
Δεν ξέρω... Δεν σημαίνει κώλο!
Δεν το κάνω αυτό!
- Εσύ κι εγώ το κάνουμε...
- Ναι, αλλά τώρα είναι διαφορετικά... Είναι...
Μάλλον εννοεί ότι
τον έχεις μεγάλο.
Αυτό εννοούσες;
Απλά χαμήλωσε λίγο
την ταχύτητα.
Αν θες να ελέγξεις την ταχύτητα,
τότε έλα ξανά από πάνω.
Πότε ήταν η τελευταία
φορά που το έκανες αυτό, Μέρι;
Ηρεμείς λίγο; Σοβαρολογώ...
Είναι πολύ για σένα, Νάνσυ;
Θες να σταματήσεις;
Θα πάψεις να με φωνάζεις με
γυναικεία ονόματα, σε παρακαλώ;
- Σοβαρά, Ντέμπι;
- Σταμάτα!
Σταμάτα!
Θα τελείωνα...
- Εσύ δεν τελείωσες ακόμη.
- Δεν πειράζει.
Συγγνώμη, αλλά
έπρεπε να σταματήσω.
Όχι, έφταιγε αυτό που έκανα.
Ήθελα απλά να βγάλουμε από
τη μέση τον πρώτο δικό σου.
Απλά χαλάρωσε.
Θα πάω να βάλω
ένα ποτό, θέλεις;
Ναι, δεν θα ήταν άσχημο
ένα ποτό. Ευχαριστώ.
- Τι τρέχει με σένα;
- Σε μένα μιλάς;
Όχι!
- Ορίστε, ναύτη.
- Ευχαριστώ.
"Να βγάλουμε από τη
μέση τον πρώτο δικό μου";
Ελπίζω να ήταν ο πρώτος,
ώστε να μπορείς να κρατιέσαι.
Η "συνεχής" παρουσία σου είναι
πιο διασκεδαστική για μένα.
Νομίζεις ότι τα κατάλαβες όλα, ε;
Μιλούσες στο πέος σου πριν έρθω.
Ναι, πράγματι.
4. Διάλειμμα
- Μπορούμε να σταματήσουμε λίγο;
- Φυσικά, ναι.
Πρέπει να ηρεμήσω λίγο κι εγώ...
Λοιπόν...
...γιατί εγώ;
Θα μετακομίσουμε σύντομα
στο δικό μας σπίτι,
και είχε εκείνη μια
οικειότητα μαζί σου...
...οπότε ήθελα κάποιον
που θα της τον
"έδινε" καλά και από όσο
ξέρω είσαι καλά εξοπλισμένος.
Ζούμε αρκετό καιρό μαζί και
πραγματικά δεν μου αρέσεις πια.
Δεν εννοώ ότι σε μισώ.
Παλιά ήμασταν πιο δεμένοι.
Τώρα πια όχι τόσο.
Όταν πλέον δεν θα είμαστε
συγκάτοικοι, δεν θα σε μισώ πια...
Όχι μισώ! Απλά να
είμαστε φίλοι πάλι.
Είναι ευκολότερο για μένα
να την δω να το κάνει αυτό...
με κάποιον που δεν γουστάρω.
- Ο Γκορντ σε βρίσκει ελκυστικό.
- Ακριβώς.
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημα
μ' αυτό; Θα μαθευτεί...
Ενώ όλα τα άλλα...
- Τι εννοείς;
- Ξέρεις τι εννοώ.
- Ναι, αλλά...
- Αλλά τι;
Το ότι δεν είχα μια... φυσική
έξαρση, δεν το κάνει πρόβλημα.
Δεν σημαίνει ότι δεν το
ευχαριστήθηκα... Μην το πάρεις έτσι.
Όχι... Ρίχνεις σε μένα
το φταίξιμο;
- Λες ότι είναι δικό μου φταίξιμο;
- Δεν έχει να κάνει με σένα, Έρικ.
- Μη μου λες τι σκέφτομαι.
- Οπότε πιστεύεις ότι εγώ έφταιγα.
Ξέρω τι σκέφτεσαι, γιατί το
κάνεις να είναι τόσο φανερό.
Σταμάτα... Σοβαρολογώ.
- Βγαίνεις ακόμη με εκείνη την κοπέλα;
- Όχι, δεν...
Δεν νιώθω πολύ άνετα
ακόμη με το
όλο θέμα "Ένας άντρας-ένα κορίτσι".
Δεν είναι τόσο διασκεδαστικό.
Αλλιώς δεν θα ήμουν εδώ...
- Εσύ βγαίνεις με κανέναν;
- Όχι.
- Τι συνέβη με εκείνον από τη δουλειά;
- Ποιον απ' όλους;
- "Ποιον απ' όλους";
- Ήταν δύο.
Αυτός που είχες αναφέρεις
σε μένα, ήταν ο Τρίσταν.
Εκείνος ο πολύ άντρακλας!
Τον φαντάζεσαι χωρίς μπλουζάκι;
- Όχι, σταμάτα.
- Πώς λέγανε την άλλη την αδερφάρα;
- Δεν έχει σημασία.
- Γιατί; Είναι φίλος μου;
- Όχι.
- Γιατί δεν μου λες το όνομά του;
- Ορίστε;
Γιατί δεν μου λες το όνομά του;
Παράτησέ τα κυρά μου
και πες μου το όνομά του.
F- Dog Mak!
- Μην πεις τίποτα...
- F-Dog Mak;
Είναι όνομα ραπ, ή όνομα
του δρόμου ή κάτι τέτοιο.
Όνομα φυλακισμένου;
Τι σκατά είναι αυτό;
Δες πόσο ζήλεψες.
Δεν ζήλεψα. Απλά προσπαθώ
να καταλάβω τι σημαίνει το F.
- Γιατί ζηλεύεις τόσο;
- Δεν ζηλεύω!
Δεν ζηλεύω...
Απλά...
...θέλω να σιγουρευτώ
ότι σου συμπεριφέρονται...
Θέλω να είσαι ευτυχισμένη.
Είμαι ευτυχισμένη.
Καλώς τότε.
Πολύ καλά.
- Εσύ;
- Εγώ είμαι πολύ ευτυχισμένος.
- Συγγνώμη που σταμάτησα.
- Δεν πειράζει. Όλα καλά.
Κοιμήθηκες με όλα τα κορίτσια
στη δουλειά... Έτσι έκανες...
Θα σε σταματήσω εδώ. Δεν έχω κοιμηθεί
με όλα τα κορίτσια από τη δουλειά.
Τι λες για την Μαράια;
Δεν κοιμήθηκα με αυτήν.
Ήταν πριν από σένα αυτή.
Η Κριστίνα... ήταν πανέμορφη,
αλλά δεν την άγγιξα ποτέ!
Η Σακίρα...
Συγγνώμη, λέω ψέματα. Απλά
διαβάζω τις ετικέτες των CD.
Ναι, κοιμήθηκα με όλες.
Προχώρα.
Απλά νόμιζα ότι θα ήταν διαφορετικό.
Περίμενα μια οικειότητα...
Δεν είναι ότι δεν μου
αρέσεις. Μου αρέσεις...
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Εγώ φταίω για όλα.
Είπα νωρίς κάποια
πράγματα που
υποτίθεται δεν λέγονται
καν στο κρεβάτι.
Δεν έχω ιδέα πως...
Τι συνηθίζεις να λες δηλαδή;
"Έχεις και γαμώ τους κώλους"...
Ξέρεις, πράγματα που
ανεβάζουν την αυτοπεποίθηση.
- Τι λες για τον δικό μου κώλο;
- Είναι και γαμώ.
- Σοβαρολογώ.
- Και εγώ σοβαρολογώ!
Πίστεψέ με.
Είμαι φαν του κώλου.
Είναι κωλο-αριστούργημα
μπορείς να πεις.
Εντάξει. Θα επιστρέψω
εκεί μέσα, υπό ένα όρο.
Θα το κόψεις με
τις ιστορίες πηδήματος,
γιατί εγώ είμαι "παίχτης"
και μου γαμάς το παιχνίδι.
Σύμφωνοι;
- Σύμφωνοι.
- Ωραία.
Ξέρω τι σκέφτεσαι...
Είπα ψέματα. Δεν ξέρω τι
σκέφτεσαι. Τι σκέφτεσαι;
Καταρχάς...
Πού το βρήκες;
Ήταν δώρο στο εργένικο
πάρτι της Μισέλ. Το ήθελα.
- Οπότε, εσύ...
- Το φοράω.
- Και μετά...
- Σε γαμάω.
Σου αρέσει το δάχτυλο εκεί.
Πολλές φορές
όταν είσαι μεθυσμένος,
κατευθύνεις εκεί το χέρι μου.
Είναι λίγο μεγαλύτερο
από δάχτυλο...
- Θα χρησιμοποιήσουμε λιπαντικό.
- Αλήθεια;
Δεν θες καν...
να δοκιμάσουμε;
Είναι πως...
Έχεις ένα σημείο G κάπου εκεί.
Αυτό δεν σε κάνει... λίγο περίεργο;
Τι έχω; Δεν το ήξερα αυτό.
Εσύ πώς το ξέρεις; Πού είναι;
Έχω τι;
Συγγνώμη που το ανέφερα.
θα το βάλω στην άκρη.
Μπορείς να χαλαρώσεις τον...
Και τότε θα...
Δεν ξέρω τι θα κάνουμε.
Εσύ τι θα κερδίσεις;
Υπάρχει ένα δονούμενο
σημείο στην άκρη για μένα.
Οπότε φτιάχνεσαι κι εσύ;
Ναι...
- Εντάξει.
- Αλήθεια;
Ναι, εντάξει.
Εγώ θα...
Εσύ απλά ξάπλωσε.
Λες να φιληθούμε
λιγάκι στην αρχή;
Δεν νομίζω να νιώσω
καλύτερα έτσι, οπότε...
Εγώ απλά θα...
Όλα εντάξει μωρό μου.
Είναι απλά ένα τσίμπημα.
Έτσι λένε όλοι.
Προσπάθησε να χαλαρώσεις.
Γλυκιά μου;
Εδώ είμαι μωρό μου. Δεν
πάω πουθενά, εδώ είμαι.
Χρόνια πολλά, μωρό μου.
- Ισχύει το σχέδιο λοιπόν;
- Ναι, δώσ' μου ένα λεπτό.
- Μπορώ να κάνω κάτι;
- Όχι, δεν έχει να κάνει με σένα.
Τι σκέφτεσαι;
Δεν ξέρω... Βυζιά;
Μου φαίνεται γελοίο που
εκείνη η μαλακισμένη η Τζέσικα,
θεωρούσε τον εαυτό της αθλήτρια
απλά και μόνο
επειδή σκαρφάλωνε άλογα.
- Πώς λέγεται αυτό;
- Ιππασία.
Ιππασία, ναι.
Βρε μαλακισμένη,
το ζώο είναι ο αθλητής.
Κάνει όλη τη δουλειά.
Είναι σαν στους Ολυμπιακούς, να
έτρεχαν τα 100 μέτρα με εμπόδια
οι αθλητές κρατώντας νάνους...
...και μετά τα μετάλλια
να τα έπαιρναν οι νάνοι.
Ναι, είναι αστείο.
- Δεν σκέφτομαι εκείνη.
- Εντάξει.
- Σοβαρολογώ.
- Θέλεις να το...
- Όχι, το αναλαμβάνω εγώ.
Εντάξει, ίσως θα έπρεπε
να το σταματήσουμε εδώ.
Αναλαμβάνω όλη
την ευθύνη εγώ.
Νόμιζα ότι θα ήταν καλή
ιδέα, αλλά δεν γίνεται.
Οπότε ας δώσουμε τα χέρια και
ας κατηγορήσουμε το αλκοόλ.
Δεν θα πας πουθενά! Δεν θα σε
αφήσω να θυμάσαι αυτήν τη μέρα,
- ...ως τη μέρα που δεν μου σηκώθηκε!
- Λυπάμαι, αλλά είναι αλήθεια...
- Δεν φταίω εγώ. Απλά φρικάρισα λίγο.
- Τα πάντα σε φρικάρουν!
Τα πάντα; Δεν "έφαγα" τον
κώλο σου πριν 20 λεπτά;
Το έκανες αυτό επειδή
νόμιζες ότι έτσι έπρεπε.
Σε ξέρω. Το έκανες αυτό
για το φιάσκο με την πίπα.
Κανένας δεν "τρώει"
έναν κώλο από υποχρέωση!
Ξέρω πώς σκέφτεσαι!
Δεν είμαι καμιά σκύλα
που δεν σε ξέρει μετά από 6 χρόνια.
- Σε ξέρω σχεδόν 20 χρόνια, Ματ!
- Μην την λες σκύλα.
Ξέρω ότι κάνεις
τον νταή όταν είσαι
από πάνω, γιατί συνέχεια
σε φωνάζω γκέι.
Ξέρω ότι πιάνεις
το σβέρκο μου
γιατί σου είπα ότι
το έκανε ο Δημήτρης.
Ξέρω τα πάντα για σένα,
ξέρεις τα πάντα για μένα,
και για αυτό δεν σου σηκώνεται.
Πού είναι το παντελόνι;
Ξέρεις, σε γούσταρα
στο κολλέγιο.
Ναι, αλλά τα είχα με τον Μόρις...
αν θυμάμαι καλά.
Νομίζω ότι σε γούσταρα το πρώτο
έτος, αλλά δεν το ήξερες αυτό.
Ναι, το ήξερα, αλλά
ήμουν με την Τζέσικα.
Το ήξερες;
Τώρα φεύγω. Πραγματικά όλα
αυτά δεν έπρεπε να γίνουν...
Δεν ήξερα ότι το ήξερες. Πού είναι
το γαμημένο το παντελόνι μου;
Νόμιζα ότι μπορούσαμε
να το κάνουμε, αλλά...
’σε κάτω το γαμημένο
το παντελόνι!
Το πήδημα είναι πήδημα.
Δεν το είπες αυτό;
- Το είπες, ναι ή όχι;
- Πραγματικά θα με βάλεις να απαντήσω;
Και οι δύο είμαστε καυλωμένοι.
Ας το τελειώνουμε. Μετά μπορούμε
να ξαναγίνουμε δυο καλοί φίλοι.
Προς το παρόν, για μένα
είσαι ένα κομμάτι κρέας.
Ένα καυτό αιδοίο με πόδια.
Για σένα θα έπρεπε να είμαι
ένα πουλί με ένα πρόσωπο...
Μαζί μπορούμε
να το κάνουμε.
Γι' αυτό, έλα στο κρεβάτι και
πάψε να το κάνεις τόσο δύσκολο.
- Δεν θα έπρεπε να είναι τόσο σκληρό.
- Είναι όμως.
Όχι, αν βλέπουμε ο ένας
τον άλλον σαν κομμάτι κρέας.
Αν βλέπω τα βυζιά
και τον κώλο σου...
Είναι... σκληρός.
Ξέρεις τι συμβαίνει τώρα;
Σε σημαδεύει τώρα. Θέλει να
επιστρέψεις στο κρεβάτι του.
Αν μπορούσε να κάνει έτσι,
θα το έκανε.
Οπότε έλα στο κρεβάτι, θα
πηδηχτούμε και αυτό είναι όλο.
Δεν είναι για να μην
ερωτευτώ κανέναν μαλάκα πάλι;
Είναι για μένα να αδειάσω.
Είναι το δικό μου πράμα
κόντρα στο δικό σου;
Είναι ένας σέξι κώλος
με μάτια...
Έτοιμος;
5. Οργασμός
- Πώς τα πας μωρό μου;
- Καλά. Εσύ;
Αυτό το πράγμα με τον
δονητή είναι φανταστικό.
- Μπορώ να πάω πιο βαθιά;
- Δεν ξέρω...
’σε με να πάω πιο βαθιά,
να βρω το σημείο G σου.
Το ποιο μου;
- Πώς είναι αυτό, μωρό μου;
- Όχι κι άσχημα.
Περίμενε! Σταμάτα!
Τελειώνω...!
Γιατί πας τόσο αργά;
Δεν ξέρω...
Θέλεις να πάω πιο γρήγορα;
Νομίζω ότι θα έπρεπε
να πάμε πιο γρήγορα.
- Καλή δουλειά, Ματ.
- Κι εσύ, φιλαράκο.
- Ναι, εκεί...
- Σου αρέσει αυτό, πρόστυχη πόρνη;
- Θα τελειώσω σύντομα.
- Θεέ μου, κι εγώ το ίδιο...
Είσαι πανέμορφη...
Ήταν πολύ καλύτερο
από ό,τι φανταζόμουν...
- Εκπληκτικό.
- Πηδάς τόσο ωραία...
- Σε αγαπάω!
- Κι εγώ σε αγαπάω.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ,
ευχαριστώ...
- Ήσουν φανταστική.
- Εγώ;
Δεν με έκανες να
τελειώσω μια φορά...
Μ' έκανες να τελειώσω
τρεις φορές...
Καμία παρατήρηση;
Υπάρχει ένα κορίτσι με το
οποίο βρίσκω ομοιότητες...
- Αλήθεια;
- Ξέρεις για ποια μιλάω.
Αυτή που έκανε... Καλύτερα να
μην την αναφέρεις αυτή ξανά.
Δεν την πιστεύω.
Πολύ επιδεικτική.
Θα το έχω υπόψη μου
για την επόμενη φορά.
- Ξέρεις τι θα μπορούσες να κάνεις για μένα;
- Τι;
Όχι, μωρό μου. Ακόμη προσπαθώ
να ανακτήσω δυνάμεις.
Δεν γίνεται να με πλησιάσεις τώρα.
Είμαι ακόμη ευαίσθητη.
Μια κουταλιά παγωτό
και ένα μπισκότο.
Μπορείς να το βάλεις
σε ένα μπολ και μετά
στο φούρνο μικροκυμάτων
και να το ζεστάνεις.
Θέλεις παγωτό;
Είναι αξιολάτρευτο!
Ίσως θα πρέπει
να πλύνεις το μπολ.
Θα σου βάλω παγωτό και
θα πλύνω και το μπολ.
Θα μου το φέρεις μετά;
Μαζί μ' ένα μπισκότο;
Χαίρομαι πάρα πολύ που
το κάναμε αυτό. Τι είπες;
Φυσικά και είμαι χαρούμενος
που κάναμε σεξ, αλλά...
Είμαι χαρούμενος που...
Θα σταματήσω να μιλάω,
γιατί είναι ξεκάθαρο πως και
οι δυο μας αισθανόμαστε το ίδιο.
Ελπίζω να μην
σου πάρει πολύ να
ανακτήσεις δυνάμεις γιατί
είμαι έτοιμος να ξαναρχίσω.
Ξέχασες το μπισκότο...
- Δικέ μου, σήκωσε το πόδι της.
- Έτσι;
- Τράβα το!
- Θεέ μου!
Νομίζω ότι θα τελειώσω...
Είμαι έτοιμος...
Τα κατάφερα...
Κοιτάξτε με!
Ήταν τέλειο.
Παιδιά, ήσασταν πολύ σέξι...
Δικέ μου, ξέρω ότι είχαμε τις
διαφορές μας, αλλά ήσουν σπουδαίος...
Μωρό μου, ήσουν τόσο
"βρώμικη" και σέξι...
Θα βγω έξω λίγο...
Αν με χρειάζεστε, θα είμαι...
Αυτός είναι ο χυμός που έμεινε;
Με άφησες μ' ένα άδειο μπουκάλι;
Για να πάω να πάρω
καινούρια συσκευασία;
Νομίζεις ότι είμαι ηλίθιος;
Νομίζεις ότι είσαι πιο έξυπνος,
μαλάκα;
Θα μπορούσες να
βάλεις κάτι πάνω σου;
6. Το Μετά
Δεν άκουσα το φούρνο
μικροκυμάτων να κάνει ντινγκ.
Με μπέρδεψες τώρα. Έκανες
μασάζ στην επιδερμίδα σου;
Είπες ότι τελείωσες τέσσερις
φορές. Έλεγες ψέματα;
Δεν έλεγα ψέματα...
Απλά...
Τι;
Δεν μπορώ να τελειώσω.
Και προσπαθώ και προσπαθώ...
αλλά είναι σαν να τρέχει κάτι με μένα.
Υποτίθεται ότι θα είναι κάτι
διασκεδαστικό και συνηθισμένο...
Αλλά δεν είναι.
Για μένα είναι τόσο δυσβάσταχτο...
Τόσο προσωπικό...
Και απλά δεν μπορώ... Σκέφτομαι:
"Πώς φαίνομαι τώρα;"
"Τι σκέφτεται για μένα,
τι μυρίζει έτσι;"...
"Και απλά δεν μπορώ...
Δεν μπορώ να τελειώσω."
Μάλλον, δεν είμαι τόσο
σεξουαλικό άτομο.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πραγματικά.
Όλα θα πάνε καλά.
Όταν λες ότι δεν είσαι
σεξουαλικό άτομο...
Εντάξει, λέω ψέματα.
Ήταν τρελό ψέμα!
Δεν είσαι σεξουαλικό άτομο;
Μόλις... Λες ψέματα!
Καλά μην τσαντίζεσαι τώρα επειδή δεν
μπόρεσες να με κάνεις να τελειώσω.
Δεν τσαντίζομαι γι' αυτό!
Υπήρξαν πολλές γυναίκες που δεν
κατάφερα να τελειώσουν! Πολλές!
- Πίστεψέ με, Τζέιμι.
- Δεν είναι το όνομά μου αυτό. Με λένε Ντόρα...
Το Ντόρα έκρυβε
τη σεξουαλική μου ορμή,
οπότε όταν μετακόμισα εδώ,
το άλλαξα σε Τζέιμι.
’λλαξες το όνομά σου,
σε Τζέιμι Φοξ;
Είναι σέξι όνομα. Πού να φανταζόμουν
ότι θα κέρδιζε όλα αυτά τα Όσκαρ;
Είσαι τρελή...
Ναι, είναι τρέλα να λες ψέματα
για να πηδήξεις κάποιον.
Ναι, ποτέ δεν πιάνει αυτό.
Ξέρω ότι σου αρέσουν
τα "αθώα" κορίτσια,
οπότε έπαιξα αυτόν
το ρόλο και τι έγινε;
Ήθελα να πηδηχτώ!
Αλλά πού να ήξερα
ότι θα μου έβγαινες
κλαψιάρης όταν μου έκανες
έρωτα. Τι ήταν αυτό;
Πώς θα τελειώσω έτσι;
Δεν είσαι ο άντρας
για τον οποίο άκουσα.
Είσαι ένας γαμημένος υποκριτής.
Τριγυρνάς με την προφορά σου,
αλά Τζουντ Λο,
βάζοντας το πουλί σου σε οτιδήποτε
φοράει δαχτυλίδι ποδιού...
Και έρχεσαι εδώ και γεμίζεις με
τόσες μαλακίες το διαμέρισμά μου...
...και μετά λες εμένα ψεύτρα;
Εσύ, φίλε μου, δεν είπες
τίποτα άλλο όλο
το βράδυ, που δεν
αφορούσε εσένα να πηδάς.
Θέλω λεπτομέρειες!
Ήταν ωραία;
- Όχι, δεν ήταν.
- Τι εννοείς; Ήταν άσχημα;
Ήταν προδοσία, δικέ μου...
Όλα αυτά είναι ψέματα.
Ποτέ ξανά. Το ορκίζομαι.
Ποτέ ξανά...
Το άξιζε;
- Δεν με άκουγες;
- Ήταν τέλεια.
Είπα περίμενε, σταμάτα...
Είπα όχι...
Κοίτα δω...
Συγγνώμη, αλλά κόντευα και μου
φαινόταν πως κι εσύ
το διασκέδαζες...
Δεν είναι αυτό το θέμα!
Είναι το αξίωμα εξαρχής. Όταν μια
γυναίκα λέει σταμάτα, σταματάς!
Αυτό υποτίθεται ότι μας συνέδεε, ότι
θα κάναμε κάτι εντυπωσιακό μαζί...
...αλλά και πάλι είχες
φύγει στον κόσμο σου.
Δεν με άκουγες, έκανες
πως δεν ήμουν καν εκεί...
- Θα φανταζόσουν ότι το έκανες με τον Ζίερινγκ.
- ’ντριου! Σου άρεσε;
- Δεν νομίζω ότι είναι αυτό το θέμα!
- Ναι, αλλά τελείωσες αμέσως...
Πώς το ξέρεις;
Ήσουν απασχολημένη με...
Το ξέρεις ότι είχε ένα σφυρί;
Ένα κατσαρό σφυρί;
Το ξέρω, επειδή σε ένιωθα.
Αλήθεια;
Όταν ήμουν μέσα σου,
ένιωσα πότε τελείωσες.
Αυτό και το ότι... είχες λερωθεί
από την εκσπερμάτωση ολόκληρος...
Δεν ήταν και τόσο καλό. Χάρηκα
που σε είδα τόσο ενθουσιασμένη.
Δεν θυμάμαι πότε ήταν η
τελευταία φορά που σε είδα έτσι.
Κι εσύ έκανες μερικούς
καινούριους ήχους...
Γλυκιά μου...
Δεν έχω βαρεθεί.
- Με ρωτάς;
- Όχι, απλά το λέω...
Ούτε εγώ έχω βαρεθεί.
- Το ξέχασα... Θα μπορούσες...;
- Ναι, συγγνώμη.
Λοιπόν...
Νόμιζα πως αυτό ήθελες.
Το ήθελα... Το θέλω...
Ήσουν κούκλα, μωρό μου.
Σε αγαπώ τόσο πολύ.
Το ξέρω.
Εσύ; Τα έκανε όλα
αυτά για σένα...
Όχι, το συζητήσαμε αυτό. Ήταν
το ίδιο ενθουσιασμένη με μένα.
- Το ήθελε όσο κι εγώ.
- Απλά ήθελα να σε κάνω χαρούμενο.
- Εγώ ήθελα να κάνω εσένα χαρούμενη.
- Με κάνεις χαρούμενη!
Σε παρακαλώ.
Μην το κάνεις αυτό!
Δες πώς είμαι. Δεν μου αξίζει
μια σέξι γκόμενα σαν κι εσένα!
Όταν βγαίνουμε έξω
όλοι μας κοιτάνε
σαν να λένε...
"Τι κάνει αυτή με αυτόν";
Μη μου πεις ότι δεν το έχεις
παρατηρήσει. Εγώ το βλέπω.
Ήθελα να σου δώσω κάτι
παραπάνω γι' αυτό που αξίζεις.
Να σε δω στ' αλήθεια χαρούμενη.
Γι' αυτό η όλη φάση
ήταν τόσο σέξι για μένα.
Μωρό μου, όταν μας
κοιτάνε έτσι στο δρόμο...
’ρα κι εσύ το παρατηρείς!
Το ήξερα!
Ναι, το παρατηρώ!
Και μου αρέσει!
Με κάνει να νιώθω πως έχω αυτό
το μεγάλο, υπέροχο μυστικό.
Σαν να ξέρω κάτι που
δεν ξέρει κανείς άλλος.
Όπως το ότι εσύ... είσαι
ιδανικός για μένα.
Κοίτα αυτόν τον τύπο! Έχει
σφιχτό κώλο, ωραία μύτη...
- Και κοίτα αυτό το πράμα!
- Σε παρακαλώ...
Ναι, είναι ωραίος
και τα λοιπά,
αλλά καθ' όλη τη διάρκεια
σκεφτόμουν εσένα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Τότε... είμαι ανώμαλος.
- Κι εγώ το ίδιο.
Έχω αυτό το πρόβλημα
με τα παπούτσια.
Η μυρωδιά τους με κάνει...
- Σε αγαπάω.
- Είσαι τόσο σέξι!
- Μωρό μου, είσαι τόσο σέξι.
- Το είπες αυτό ήδη.
Κι εγώ σε αγαπάω,
μωρό μου!
- Θέλω να κάνεις ό,τι θέλεις με μένα!
- Ό,τι θέλω;
Θα σε αρπάξω και θα σου κάνω
ό,τι ξέρω σ' αυτό το κρεβάτι...
Θα σε αρπάξω, θα σου τραβήξω τα
μαλλιά. Και μετά θα σε κρατήσω!
Θα σε χαϊδέψω και
θα σου κάνω έρωτα!
Θα ξεχειλίσει η αγάπη σε
όλο το μέρος, μωρό μου!
Παιδιά, εγώ λέω
να την κάνω...
Ντέιβ, περίμενε!
Λυπάμαι για... Δεν θέλω
να γίνομαι μαλάκας.
Το ξέρω.
Και θέλω να σου πω ευχαριστώ
που πήδηξες την κοπέλα μου...
Ωραία... Όχι!
Τα πουλιά μας αγγίζουν
το ένα το άλλο.
Τα λέμε αργότερα, φρικιά.
Καληνύχτα, ανώμαλε.
Λοιπόν... είμαστε εντάξει;
- Με αγαπάς;
- Ναι.
- Θα μου τον δώσεις;
- Θα κάνεις τα πάντα για μένα;
- Τα πάντα. Ό,τι θέλεις, μωρό μου.
Ξέρεις, σας είδα που αγκαλιαζόσασταν
εκεί... και ήταν ωραίο.
Ωραίο και σέξι!
’νοιξα απλά καινούριο μπουκάλι.
Δεν ήξερα ποιο να διαλέξω.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Εις υγείαν.
Φεύγεις, λοιπόν;
Ναι, δεν θέλω να είμαι
στα πόδια σου...
Κι επίσης έχω δουλειά
το πρωί, οπότε...
Εντάξει, τότε. Θα σε
συνοδεύσω ως την πόρτα.
- Δώσε χαιρετίσματα στην Τζαζμίν.
- Θα το κάνω.
- Χαιρέτα μου και τον F-Dog.
- Σκάσε.
Ίσως να μην μπορέσω να σου
τηλεφωνήσω για λίγο καιρό,
βλέπεις, έχω πολλή δουλειά...
Ναι, κι εγώ το ίδιο.
Ήταν... ωραία...
Ναι.
- Ωραία ήταν.
- Ναι.
Κόλλα το!
Ματ, είμαι μεθυσμένη...
Και εγώ...
Καληνύχτα!
Ματ, όταν το είπα αυτό...
Τι είναι αυτό;
Αυτό; Δεν ξέρω τι είναι. Κάποιος
αφήνει CD στο CD-πλέιερ μου.
Καλά, εντάξει. Είμαι
γκέι όσο δεν πάει...
Λατρεύω αυτό το τραγούδι.
- Εσύ...
- Ναι.
- Δεν είμαι μεθυσμένη.
- Ούτε κι εγώ.
Συγγνώμη που την έλεγα σκύλα.
- Μα είναι σκύλα.
- Το λες επειδή το είπα εγώ.
Πάντα λες κάτι που ήδη έχω πει εγώ
γιατί νομίζεις ότι έτσι πρέπει.
Όχι βέβαια!
Εννοείς όταν είπα...
μετά που είπες...;
Γιατί το εννοούσα
αυτό που είπα.
Μη νομίζεις ότι δεν το
εννοούσα... γιατί το εννοούσα.
Βγάλε το σκασμό, Ματ.
Εσύ να σκάσεις! Πρέπει να το
συζητήσουμε γιατί εννοούσα ό,τι είπα.
Ματ! Σταμάτα να μιλάς.
Θέλεις να...;
Μπορούμε να κάνουμε
μερικές "κινήσεις".
Δεν μου περνάει κάτι
άλλο από το μυαλό.
Μετάφραση : Andromahos
Επιμέλεια : chrisosfp [GMTeam]
Διορθώσεις : Amerzone
Ντέιβ;
Ντέιβ, είσαι ξύπνιος;
Είσαι, ε;
Πολύ ωραία...